"هنا يرقد (دوبي) القزم الحر"
هذا المكان جميل
كان لخالتنا،
كنا نأتي إلى هنا في صغرنا
تستعمله الأخوية الآن كملجأ
أو على الأقل ما تبقى منا
يخال غير السحرة أن هذه تبعد الشر
لكنهم على خطأ
أريد أن أكلم العفريت
كيف حالك؟
على قيد الحياة
لعلك لا تذكر أنك...
أنني أرشدتك إلى سردابك
في أول مرة جئت فيها إلى (غرينغوتس)؟
حتى بين العفاريت،
أنت مشهور، (هاري بوتر)
قمت بدفن القزم
- أجل
- وأحضرتني إلى هنا
أنت...
ساحر غريب جدا
كيف حصلت على هذا السيف؟
الأمر معقد
لم يجدر بخالة (بيلاتريكس)
أن تكون في سردابها في (غرينغوتس)؟
إنها مسألة معقدة
ظهر لنا السيف حين كنا بحاجة إليه
لم نسرقه
هناك سيف في سرداب السيدة (ليترانج)
شبيه بهذا لكنه زائف
وضع هناك في الصيف الفائت
- ولم تشك قط أنه زائف؟
- النسخة مقنعة جدا
وحده العفريت يعرف
أنه سيف (غريفندور) الحقيقي
ومن الفاعل؟
أستاذ من (هوغوورتس)
حسب ما فهمت، أصبح المدير الآن
(سنايب)؟
وضع سيفا زائفا في سرداب
(بيلاتريكس)؟ لماذا؟
هناك العديد من الأشياء الغريبة
في السراديب في (غرينغوتس)
وفي سرداب السيدة (ليترانج) أيضا؟
ربما
علي الدخول إلى (غرينغوتس)
إلى أحد السراديب
- هذا مستحيل
- بمفردي، أجل...
لكن برفقتك، لا
لم عساي أساعدك؟
أملك الذهب، الكثير منه
- لا يهمني الذهب
- ماذا إذا؟
هذا
هذا هو سعري
هل تخال أن هناك (هوركروكس)
داخل سرداب (بيلاتريكس)؟
أصيبت بالذعر حين ظنتنا دخلنا إليه
استمرت تسألك ما أخذنا غير ذلك
أراهن بأن هناك (هوركروكس) فيه
قطعة أخرى من روحه
لنجدها ونقتلها
وبذلك نقترب أكثر فأكثر من قتله
وماذا يحصل حين نجده؟
كيف يفترض بنا تدميره
بعد أن أعطيت السيف إلى (غريبهوك)؟
ما زلت أحاول حل تلك المسألة
إنه ضعيف
نعم؟
السيد (أوليفندر)،
أود طرح بعض الأسئلة عليك
سلني أي شيء يا بني، أي شيء
هلا تحدد لي ماهية هذه العصا السحرية
نريد أن نعرف إن كان استعمالها آمن
خشب الجوز
مادة أساسية من التنين
طولها اثنان وثلاثون سنتمترا
غير مرنة
إنها تعود إلى (بيلاتريكس ليسترانج)
كن حذرا باستعمالها
وهذه؟
من الزعرور البري
وشعر وحيد القرن
طولها خمس وعشرون سنتمترا
قابلة للالتواء
كانت هذه عصا (دراكو مالفوي) السحرية
كانت كذلك؟ أما عادت له؟
ربما لا، إن تغلبت عليه وفزت بها
أشعر أن ولاءها تغير
تتحدث عن العصي السحرية
وكأن لها مشاعر...
ويمكنها التفكير
تختار العصا السحرية ساحرها،
سيد (بوتر)
هذا أمر واضح بالنسبة إلى الذين درسوا
الخصائص السحرية للعصي
وماذا تعرف عن أغراض الموت السحرية؟
يشاع أنها ثلاثة
عصا الأكبر سنا...
عباءة التخفي...
لإخفائك عن أعدائك...
وحجر القيامة...
لإعادة الأحباء من الموت
معا، يشكل الثلاثة سيد الموت
لكن قلة من الناس يؤمنون فعلا
بوجود هذه الأغراض
هل تؤمن بها؟
هل تؤمن بوجودها، سيدي؟
لا سبب يدفعني إلى تصديق رواية خرافية
أنت تكذب
تعرف أن أحد هذه الأغراض موجودة
أخبرته عنها
أخبرته عن عصا الأكبر سنا
وأين يبحث عنها
قام بتعذيبي
كما أنني...
نقلت إليه الشائعات وحسب
لا نعلم إن كان سيجدها أم لا
لقد وجدها، سيدي
سندعك ترتاح
يسعى للنيل منك، سيد (بوتر)
إن كان ما تقوله صحيحا...
وحصل على عصا الأكبر سنا...
أخشى أنه لا فرصة لديك بالنجاة
ربما علي قتله قبل أن يجدني إذا
أنت واثقة أنها لها؟
كل الثقة
إذا؟
كيف أبدو؟
فظيعة
يمكنك إعطاؤه إلى (هارميوني)
لتحتفظ به، حسنا يا (غريبهوك)؟
نعتمد عليك يا (غريبهوك)
إن ساعدتنا في تجاوز الحراس...
ودخول السرداب
يصبح السيف لك
- سيدة (ليسترانج)
- صباح الخير
صباح الخير؟ صباح الخير؟
أنت (بيلاتريكس ليسترانج)
ولست تلميذة ساذجة
اهدأ
إن كشفت أمرنا،
حري بنا استعمال ذلك السيف
لذبح أنفسنا، مفهوم؟
لا، إنه محق، تصرفت بغباء
حسنا
لنفعل ذلك
أريد الدخول إلى سردابي
هل لي ببطاقة تعريفك؟
لا ضرورة لذلك
سيدة (ليسترانج)
لا أحب إبقائي منتظرة
إنهم يعرفون بأمرها
يعرفون أنها دجالة
جرى تحذيرهم
(هاري)؟
ماذا نفعل، (هاري)؟
سيدة (ليسترانج)،
هلا تسلمين عصاك السحرية
- ولم عساي أفعل ذلك؟
- إنها سياسة المكان
أنا واثق أنك تفهمين
نظرا إلى الوضع الحالي
لا
لا أفهم حتما
أخشى أنه علي الإصرار
أذعن
حسنا، سيدة (ليسترانج)،
هلا تتبعينني
ما هذا، (غريبهوك)؟
(غريبهوك)
أوقف الحركة
أحسنت، (هارميوني)
لا، عدت إلى شكلك الأصلي
سقوط السارق،
يغسل جميع أوجه السحر
- قد يكون مميتا
- حقا ما تقول؟
بداعي الفضول، هل من مخرج من هنا؟
لا
ماذا تفعلون هنا؟
سارقون،
حين سلمت المفاتيح...
أذعن
لا يبدو الوضع جيدا
تبا
- إنه تنين أوكراني
- هاك
جرى تدريبه على توقع الألم
عند سماعه ضجة
هذا بربري
اشتعلي
تبا
ليجر الاستدعاء
لن تجربي هذه التعويذة مجددا، صحيح؟
هذا النوع من السحر لا ينجح هنا
هل هو هنا، (هاري)؟
هل تشعر بشيء؟
هذا هو، في الأعلى
لقد أضافوا لعنة (جيمينو)
كل ما تلمسونه سيتكاثر
أعطيني السيف
كف عن الحراك
أمسكت به
كان بيننا اتفاق يا (غريبهوك)
الكأس مقابل السيف
قلت إنني سأساعدكم على الدخول
ولم أقل شيئا عن إخراجكم
- (غريبهوك)
- سارقون
- النجدة، سارقون
يا له من حقير
أقله ما زال (بوغرود) معنا
هذا مؤسف
لا يمكننا الوقوف هنا بلا حراك،
من لديه فكرة؟
أنت هي الذكية بيننا
عندي فكرة لكنها جنونية
ليجر التدمير
هيا إذا
ليفلت
إنه يتحرك
- ماذا الآن؟
- ليجر التدمير
تثبتوا
كانت فكرة ذكية، حادة الذكاء
نحن نسقط
- أقترح أن نقفز
- متى؟
الآن
إنه يعرف، تعرفان عمن أتحدث
يعرف أننا اقتحمنا (غرينغوتس)
يعرف ما أخذناه
ويعرف أننا نبحث عن ال(هوركروكس)
- وما أدراك؟
- رأيته
سمحت له بالدخول؟
(هاري)، لا يمكنك ذلك
(هارميوني)، لا يسعني الحؤول
دون ذلك دائما
حسنا، ربما أستطيع، لا أعلم
لا عليك، ماذا حصل؟
حسنا، إنه غاضب وخائف أيضا
يعلم أننا إن وجدنا جميع ال(هوركروكس)
ودمرناها، سنتمكن من قتله
أفترض أنه سيبذل قصارى جهده للحرص
على عدم السماح لنا بإيجاد البقية
هناك المزيد، أحدها موجود
في (هوغوورتس)
ماذا؟ رأيته؟
رأيت القصر و(روينا رايفنكلو)
لا بد أن له علاقة بها
علينا الذهاب إلى هناك فورا
لا يمكننا ذلك، علينا وضع خطة
علينا أن نقرر ما يجدر فعله
(هارميوني)، متى نجحت أي من خططك؟
نضع خطة، نصل إلى هناك
فتعم الفوضى
إنه محق
هناك مشكلة وحيدة،
أصبح (سنايب) المدير
لا يمكننا الدخول ببساطة
من الباب الأمامي
سنذهب إلى (هوغزميد)
إلى (هاني ديوكس)
ونأخذ الممر السري في القبو
يعاني خطبا ما
في الماضي
كنت دائما أنجح في قراءة أفكاره
والآن يبدو لي كل شيء مشوشا
لعل ال(هوركروكس) هي السبب
لعله يضعف أكثر فأكثر، لعله يحتضر
كلا، يبدو لي بالأحرى أنه مجروح
وفي الواقع، يبدو لي أكثر خطورة
اكتشف الصبي سرنا، (ناغيني)
مما يجعلنا ضعفاء
علينا أن نستخدم جميع قوانا لإيجاده
وأنت يا صديقتي، عليك البقاء
على مقربة مني
- "لقد وصلوا، توزعوا"
- "فتشوا في كل مكان"
"ابحثوا في الاسطبلات، أنتما تعالا معي"
"هل من أثر لهم؟"
"(بوتر)"
من هنا يا (بوتر)
هل نظرت إليه؟
- للحظة خلته...
- أعلم، (دامبلدور)
(هاري)؟
أراك في هذه
أيها الحمقى، لم جئتم إلى هنا؟
هل تدركون مدى خطورة الوضع؟
أنت (آيبرفورث)،
أخ (دامبلدور)
أنت الشخص الذي كنت أراه في هذه
أنت الذي أرسل (دوبي)
أين تركته؟
لقد مات
يؤسفني ذلك، كنت أحب ذلك القزم
- من أعطاك هذه؟
- المرآة؟
(ماندانغوس فلتشر)، منذ نحو عام
لم يكن ل(دانغ) الحق ببيعك إياها
كانت ملك...
(سيريوس)
أخبرني (ألبوس) بذلك
كما أخبرني أيضا أنك ستشعر
بالغضب الشديد
إن علمت أنها بحوزتي
لكن سل نفسك
أين كنت لتكون لو لم تكن معي؟
هل تردك أخبار الآخرين غالبا؟
أخبار من الأخوية؟
تفككت الأخوية
فاز الذي تعرفونه جيدا
وكل من يقول عكس ذلك يخدع نفسه
علينا الدخول إلى (هوغوارتس)
هذا المساء
أوكل إلينا (دامبلدور) بمهمة
هل فعل ذلك حقا؟
إنه عمل ممتع؟ سهل؟
كنا نبحث عن ال(هوركروكس)
ونعتقد أن آخر واحد موجود في القصر
- لكننا سنحتاج إلى مساعدته للدخول
- هذا ليس عملا أوكل بهم أخي إليك
إنها مهمة انتحارية
أسد نفسك خدمة وعد إلى المنزل
- عش حياة أطول
- وثق بي (دامبلدور) لأكمل هذه المهمة
ما الذي يجعلك تظن أنه يمكنك
الوثوق به؟
لم تخال أنه يمكنك أن تصدق أي شيء
قاله لك أخي؟
طوال الفترة الذي عرفته
هل أتى على ذكر اسمي يوما؟
هل ذكرها أمامك يوما؟
- لم عساه...
- يخفي الأسرار؟ أخبرني بنفسك
- كنت أثق به
- هذا جواب صبي صغير
صبي يبحث عن ال(هوركروكس)
بتعليمات من رجل...
لم يخبره حتى أين عساه يبدأ،
أنت تكذب
لا تكذب علي وحسب، لا يهم ذلك
لكنك تكذب على نفسك أيضا
هذا ما يفعله الأبله
لا تبدو لي أحمق، (هاري بوتر)
لذا سأطرح عليك السؤال مجددا
لا بد من وجود سبب
لا يهمني ما حصل بينك وبين أخيك
لا يهمني إن استسلمت
وثقت بالرجل الذي عرفته
وعلينا أن ندخل إلى القصر هذا المساء
تعرفين ما عليك فعله
أين أرسلتها؟
سترى، قريبا
هذه أختك (أريانا)، أليس كذلك؟
ماتت صغيرة جدا، أليس كذلك؟
ضحى أخي بالكثير من الأشياء،
سيد (بوتر)...
خلال رحلته للسعي وراء السلطة...
بما في ذلك (أريانا)
وكانت مخلصة له
أعطاها كل شيء...
عدا الوقت
شكرا لك، سيد (دامبلدور)
أنقذ حياتنا مرتين
وقام برعايتنا في تلك المرآة
لا يبدو لي شخصا قد استسلم
إنها عائدة
ومن ذلك معها؟
- (نيفيل)
- تبدو بحالة مزرية على ما أظن
هذه جراح طفيفة، (سيموس) في حالة أسوأ
(أب)، ما زال هناك طالبان آتيان
لا أذكر هذا على خريطة (مارودر)
ذلك لأنه لم يكن لها وجود حتى الآن
كانت الممرات السرية السبعة مقفلة
قبل بداية العام
أصبحت هذه الطريق الوحيدة
للدخول أو الخروج الآن
تعج الأرض بآكلي الموت ومسببي الأسى
ما مدى صعوبة الوضع بوجود (سنايب)
كمدير؟
بالكاد نراه،
عليكم أن تحذروا من (آل كارو)
- (آل كارو)؟
- أجل، الأخ والأخت
مسؤولان عن الانضباط
يحبان العقاب، (آل كارو)
فعلا ذلك بك؟ لماذا؟
في صفوف الفنون السوداء اليوم
تمرنا على لعنة التعذيب
في الأعوام الأولى، رفضت ذلك
تغيرت (هوغوارتس)
فلنستمتع قليلا، حسنا؟
اسمعوا جميعا، جلبت لكم مفاجأة
ليس مزيدا من مأكولات (آيبرفورث)
على ما آمل
ستكون مفاجأة إن أمكننا هضمها
تبا
أجل
أعلم (ريموس) والآخرين أن (هاري) عاد
حسنا، دعنا لا نقتله
قبل أن يتسنى لغير الجدير بالذكر ذلك
(ريفر)، اتصال من جيش (دامبلدور)
هل تتلقاني؟
لدينا تقرير جديد بحال الطقس
أصابنا البرق
ما الخطة، (هاري)؟
حسنا
علينا البحث عن شيء
شيء مخبأ في القصر
وقد يساعدنا على التغلب
على غير الجدير بالذكر
حسنا، ما هو؟
لا نعلم
- أين هو؟
- لا نعرف ذلك أيضا
- أدرك أنها ليست بالمعلومات الوافرة
- لا تفيد هذه المعلومات بشيء
أظن أن للأمر علاقة ب(رايفنكلو)
سيكون شيئا صغيرا ومن السهل إخفاؤه
ألدى أي منكم أفكار؟
هناك إكليل (روينا رايفنكلو) الضائع
تبا، ها نحن ذا
إكليل (رايفنكلو) الضائع؟
ألم يسمع به أحد؟
إنه معروف جدا
أجل لكن يا (لونا)
إنه ضائع، منذ قرون
لا أحد على قيد الحياة اليوم قد رآه
أرجو المعذرة، أيمكن لأحدكم إخباري
ما هو الإكليل اللعين؟
إنه نوع من تاج، كالإكليل
(هاري)
مرحبا
لم ترني منذ ستة أشهر وكأنني شخص تافه
لست سوى أخيها
لكن لديها الكثير من الإخوة
أما (هاري) فهناك واحد فقط منه
اصمت، (سيموس)
ما الأمر (جيني)؟
(سنايب) يعرف ما يحصل
يعرف أن (هاري) شوهد في (هوغزميد)
لا بد أن الكثيرين بينكم يتساءلون
لما استدعيتكم في هذه الساعة
علمت في وقت سابق من هذا المساء...
أن (هاري بوتر) أتى إلى (هوغزميد)
إن حاول أي كان...
سواء من الطلاب أو العاملين...
مساعدة السيد (بوتر)...
سيعاقبون بشكل متناسب...
مع حدة انتهاكهم
إضافة إلى ذلك...
إن عرفت أن أي شخص...
مطلع على هذه الأحداث...
ولم يقر بها...
سيعتبر...
مذنب على حد سواء
والآن...
إن كان أحد...
يعرف شيئا...
عن تحركات السيد (بوتر)
هذا المساء...
أدعوه للإفصاح عما يعرفه...
فورا
يبدو أنه على الرغم
من استراتيجياتك...
الدفاعية الشاملة...
ما زال لديك مشكلة أمنية
أيها المدير
وأخشى أنها واسعة
كيف تجرؤ على الوقوف حيث كان يقف؟
أخبرهم كيف حصل الأمر ذلك المساء
أخبرهم كيف نظرت في عيني رجل
وثق بك وقتلته
أخبرهم
جبان
(بوتر)؟
"أعلم أن الكثيرين بينكم
سيرغبون في القتال"
"وحتى قد يخال البعض منكم
أن القتال حكيم"
"لكنها حماقة"
"أعطوني (هاري بوتر)"
"افعلوا ذلك ولن ألحق الأذى بأحد"
"ولن ألحق الأذى ب(هوغوارتس)"
"سلموني (هاري بوتر)"
"وستكافأون"
"أمهلكم ساعة"
ما الذي تنتظرونه؟
ليمسك به أحد
"هناك طلاب خارج السرير"
هناك طلاب خارج السرير
هناك طلاب في الرواق
يفترض بهم أن يكونوا خارج السرير
أيها الأبله السخيف
عذرا، سيدتي
على ما يبدو، أتيت في الوقت المناسب
سيد (فيلش)
لو سمحت، أريدك أن...
ترشد الآنسة (باركنسون) وسائر أعضاء
مجموعة (سليذرين) خارج القاعة
أين سأرشدهم بالتحديد، سيدتي؟
الزنزانات تفي بالغرض
حسنا، هيا، هيا
أفترض أنه لديك سبب للعودة، (بوتر)
- ما الذي تحتاج إليه؟
- الوقت أيها البروفسور
قدر ما يمكنك توفيره من وقت
افعل ما عليك فعله، سأحصن القصر
(بوتر)
تسرني رؤيتك
تسرني رؤيتك أيضا أيها البروفسور
ثبت الحصن، (نيفيل)
(هاري)، كنت و(هارميوني) نفكر
لا يهم إن وجدنا (هوركروكس)
- ماذا تقصد؟
- إن لم نستطع تدميره
- لذا كنا نفكر...
- هذا ما كان (رون) يفكر فيه
إنها فكرة (رون) وهي ذكية جدا
دمرت يوميات (توم ريدل) بناب بازيليسق
صحيح؟
أظنني و(هارميوني)
نعرف أين نجد واحدا
حسنا، حسنا، لكن خذا هذه
هكذا يمكنكم العثور علي حين تعودان
- أين تذهب؟
- إلى غرفة (رايفنكلو) المشتركة
علي البدء في مكان ما
(هاري)
دعني أستوضح الأمر أيها البروفسور
- تعطينا في الواقع الإذن للقيام بهذا؟
- هذا صحيح، (لونغبوتم)
- لتفجيره؟ لنسفه؟
- لنسفه
هذا رائع، لكن كيف سنفعل ذلك؟
لم لا تستشير السيد (فينيغان)؟
حسب ما أذكر، لديه ميل
إلى الألعاب النارية
- يمكنني نسفه
- أحسنتما قولا، والآن ارحلا، هيا
تذكري جيدا بالطبع أننا لا نستطيع ردع
غير الجدير بالذكر إلى الأبد
لا يعني ذلك أننا لا نستطيع تأخيره
واسمه (فولديمورت)
(فيليوس)، حري بك استعماله
سيحاول قتلك بأي حال
(هوغوورتس) مهددة
احرسوا الحدود، قوموا بحمايتنا
مارسوا واجبكم إزاء مدرستنا
أردت دائما استعمال تلك التعويذة
لنصنع حاجزا واقيا، لنبعد العدو
(هاري)، انتظر
- أريد مكالمتك
- أنا منشغل قليلا حاليا، (لونا)
لن تجد شيئا حيث تذهب، أنت تهدر وقتك
- اسمعي، سنتحدث لاحقا، حسنا (لونا)؟
- (هاري)
- لاحقا
- (هاري بوتر)، أصغ إلي فورا
ألا تذكر ما قاله (شو)
عن إكليل (روينا رايفنكلو)؟
لم يره أحد على قيد الحياة
هذا جلي، أليس كذلك؟
علينا التحدث إلى شخص ميت
هذا مثير جدا للاهتمام، صحيح؟
إن كنت لتجدها، ستجدها هناك
- ألن تأتي؟
- لا
أظن أنه من الأفضل لكما أن تتحدثا
على انفراد
إنها خجولة جدا
أنت السيدة الرمادية...
شبح برج (رايفنكلو)
لا أرد على هذا الاسم
لا، آسف، آسف، اسمك (هيلينا)، صحيح؟
(هيلينا رايفنكلو)
ابنة (روينا)
- هل أنت صديق (لونا)؟
- أجل
وخالت أن بوسعك مساعدتي
تبحث عن إكليل أمي
أجل
هذا صحيح
(لونا) لطيفة
بعكس الكثيرات غيرها
لكنها كانت مخطئة،
لا يمكنني مساعدتك
انتظري من فضلك
أريد إتلافه
لا يتعلمون أبدا
يا للأسف
لكن سيدي...
ألا يجدر بنا انتظار...؟
سيدي
ابدأوا الهجوم
هذا ما تريدينه أيضا، صحيح (هيلينا)؟
تريدين تدميره
أقسم آخر على تدميره منذ أعوام
فتى غريب يحمل اسما غريبا
- (توم ريدل)
- لكنه كذب علي
- كذب على الكثيرين
- أعلم ما فعله، أعلم من يكون
دنسه بالسحر الأسود
يمكنني تدميره بشكل نهائي
لكن فقط إن أخبرتني أين خبأه
تعرفين أين خبأه، صحيح (هيلينا)؟
ما عليك سوى إخباري
أرجوك
هذا غريب
تذكرني به بعض الشيء
إنه هنا...
في القصر
في المكان الذي يخبئون كل شيء
إن كان عليك السؤال...
لن تعرف أبدا
إن كنت تعرف...
ما عليك سوى السؤال
شكرا لك
أخبر البروفسور (ماكغوناغال ريموس)
إنني سأدافع عن هذا الجزء من القصر
أجل يا سيدي
(دين) بعد التفكير مليا
أخبر البروفسور (ماكغوناغال) إننا قد
نحتاج إلى عضوين آخرين في هذا الجانب
نوعية القناعات هي التي تحدد
النجاح وليس عدد الأتباع
- من قال ذلك؟
- أنا
أأنت بخير، (فريدي)؟
أجل
أنا أيضا
يتكلم (هاري) أثناء نومه،
هل لاحظت ذلك؟
لا، بالطبع لا
حقا؟
أنت وأي جيش؟
افعلي ذلك
- لا أستطيع
- بلى، تستطيعين
(نيفيل)
سار الأمر على ما يرام
ادخلوا، ليختبئ الجميع
(جيني)، (نيفيل)، أنتما بخير؟
بأفضل حال،
أشعر أنني قادر على إطلاق النار
هل رأيت (لونا)؟
- (لونا)؟
- أنا مولع بها
أظن أن الأوان حان لأخبرها بما أننا
سنموت كلانا في الفجر على الأرجح
أعلم
تبا، لن نجده أبدا بهذه الخريطة
- ها هو، هناك تماما
- رائع
اختفى للتو، الآن، رأيته
لعله ذهب إلى غرفة الطلبات
لا تظهر في الخريطة، أليس كذلك؟
قلت ذلك العام الفائت
هذا صحيح، فعلت ذلك
لنذهب
رائع
هيا بنا
حسنا، حسنا
ما الذي أتى بك إلى هنا، (بوتر)؟
يمكنني طرح السؤال عينه عليك
معك شيء يخصني
أريد استعادته
- وما مشكلة التي لديك؟
- إنها لأمي
إنها قوية لكنها ليست كعصاي
لا تفهمني
أتفهم قصدي؟
لم لم تخبرها؟
(بيلاتريكس)
عرفتني، ولم تقل شيء
هيا "دراكو"
لا تكن أحمق، اقتله
على مهل
انزع سلاحه
- ليمت فورا
- لا تتحرك
هذه صديقتي أيها الحمقى
حصلت عليه
"اركضا"
يضرم (غويل) النار بالمكان
هيا بنا، اتبعاني
لا يمكننا أن نتركهم
إنه يمزح، صحيح؟
إن متنا لأجلهما (هاري)، سأقتلك
(هاري)
سيدي؟
ليمت فورا
هيا (ناغيني)، علي إبقاءك بمأمن
إنها الأفعى
إنها الغرض الأخير
إنها ال(هوركروكس) الأخير
انظر بداخله، (هاري)
استعلم عن مكان وجوده،
إن وجدناه يمكننا أن نجد الأفعى
آنذاك يمكننا إتلاف هذا
سيدي؟
ألن يكون الأمر أقل...
ألن يكون من الأفضل لنا إلغاء
هذا الهجوم...
وتركك تبحث عن الصبي بنفسك؟
لا أحتاج إلى البحث عن الصبي
قبل انقضاء الليل،
سيأتي إلي، أتفهم؟
انظر إلي
كيف أمكنك احتمال نفسك يا (لوشيوس)؟
لا أعلم
اذهب وابحث عن (سيفيروس)
أحضره إلي
أعلم مكان وجوده
هيا بنا!
لا
قمت بأعمال سحرية خارقة
بهذه العصا، سيدي...
- في الساعات القليلة الماضية فقط
- لا
لا، أنا خارق...
لكن عصاي تقاومني
"ما من عصا أكثر قوة منها"
هذا ما قاله (أوليفاندر) بنفسه
هذا المساء،
حين يأتي الصبي، لن تخذلك
أنا واثق من ذلك
إنها تطيعك...
أنت فقط
حقا؟
سيدي؟
العصا السحرية، هل تطيعني فعلا؟
"أنت رجل ذكي، (سيفيروس)"
لا بد أن تعرف ذلك
أين يكمن ولاؤها الحقيقي؟
لك...
بالطبع، سيدي
لا يمكن لعصا الأكبر سنا
أن تخدمني بالشكل الملائم لأنني...
لست سيدها الحقيقي
تنتمي عصا الأكبر سنا إلى الساحر...
الذي قتل آخر مالك لها
أنت قتلت (دامبلدور) يا (سيفيروس)
ما دمت حيا، لا يمكن لعصا
الأكبر سنا أن تكون فعليا ملكي
كنت خادما صالحا ومطيعا
(سيفيروس)...
لكن لا يمكن لأحد سواي
أن يعيش إلى الأبد
سيدي...
(ناغيني)، اقتليه
خذها
أرجوك
أعطيني شيئا،
بسرعة، قارورة، أي شيء
خذها إلى منخل الأفكار
انظر إلي
تحمل عيني والدتك
"حاربتم ببسالة"
"لكن بلا جدوى"
"لا أريد متابعة هذه المعركة"
"كل قطرة من الدماء السحرية المراقة"
"هي هدر فظيع"
"لهذا السبب آمر قواي بالانسحاب"
"بغيابهم"
"ادفنوا أمواتكم بجلال"
"(هاري بوتر)"
"أتوجه إليك مباشرة الآن"
"في هذه الأمسية"
"سمحت لأصدقائك بأن يموتوا لأجلك"
"بدلا من مواجهتي بنفسك"
"هذا عار كبير"
"قابلني في الغابة المحظورة"
"وواجه قدرك"
"إن لم تفعل ذلك"
"سأقتل كل رجل وامرأة وطفل"
"يحاول إخفاءك عني"
"أين الجميع؟"
(هاري)
بربك، ما خطبك؟
ماتت
ها هي، وافتها المنية
غريبة الأطوار!
تعالي إلى هنا
سأخبر أمي، أنت غريبة الأطوار
أنت غريبة الأطوار، (ليلي)
"تعالي"
"إنها غيورة
لأنها عادية وأنت مميزة"
أنت قاس يا (سيفيروس)
"(غريفندور)"
- مرحبا، أنا (جيمس)
- مرحبا، أنا (ليلي)
"أنت تماما مثل والدك"
"لا تقل شيئا عن أبي"
ستراق الدماء وسيتحد العبد والسيد
مجددا
(سيفيروس)
لا، لا تقتلني
لم تشر النبوءة إلى امرأة
تحدثت عن صبي ولد في أواخر يوليو
أجل لكنه يخاله ابنها
ينوي مطاردتهم الآن وقتلهم
خبئها، خبئهم جميعا، أتوسل إليك
ماذا ستعطيني بالمقابل، (سيفيروس)؟
- أي شيء
- "(هاري)، أنت محبوب جدا"
"محبوب جدا"
"(هاري)، أمك تحبك"
"ووالدك يحبك"
(هاري)، انتبه إلى نفسك،
كن قويا
قلت إنك ستحميها
وضع كل من (ليلي) و(جيمس) ثقتهما
بالشخص الخطأ، (سيفيروس)
مثلك تماما
نجا الصبي
لا يحتاج إلى حماية
فقد رحل السيد الشرير
سيعود السيد الشرير
وحين يفعل ذلك، سيكون الصبي بخطر داهم
لديه عيناها
إن كنت تحبها حقا
لا يجدر بأحد أن يعرف ذلك
"لا تريدني أبدا أن أكشف
عن أفضل صفاتك، (سيفيروس)؟"
- "عدني بذلك"
- "حين تخاطر بحياتك كل يوم لحماية الصبي؟"
- "لا يملك أي موهبة بارزة"
- "وهو أكثر تعجرفا من أبيه حتى..."
"ويبدو أنه يستمتع بشهرته"
"لا تقل شيئا عن أبي"
"(جيمس بوتر)؟"
"إنه كسول، متعجرف"
- "كان أبي رجلا عظيما"
- "كان والدك حقيرا"
"اشرب ما تبقى"
"ستحتوي اللعنة التي أصابت يدك
في الوقت الحالي"
سينتشر المرض، (ألبوس)
كم من الوقت لدي؟
ربما عام
- لا تنس أمري، (سيفيروس)
- "التناغم يشفي العذاب"
كلانا نعلم أن السيد (دامبلدور)
أمر الصبي (مالفوي) بقتلي
لكن إن أخفق
أفترض أن السيد الشرير
سيلجأ إليك
عليك أن تتولى قتلي، (سيفيروس)
إنها الطريقة الوحيدة
آنذاك فقط سيثق بك
السيد الشرير بالكامل
"مت فورا"
سيحين الوقت الذي يجدر بك
إخبار (هاري بوتر) بكل شيء
لكن عليك أن تنتظر
ريثما يصبح (فولديمور)
في أضعف لحظاته
يجدر إخباره بماذا؟
في الليلة التي ذهب السيد (فولديمور)
إلى (غودريكس هولو) لقتل (هاري)
ووقفت (ليلي بوتر) بينهما
ارتدت اللعنة
وحين حصل ذلك
ارتد جزء من روح (فولديمور)
على الشخص الوحيد الحي
الذي أمكنه إيجاده
وهو (هاري) بنفسه
هناك سبب واضح لقدرة (هاري)
على التحدث إلى الأفاعي
هناك سبب لقدرته على قراءة أفكار
السيد (فولديمور)
هناك جزء من (فولديمور)
يعيش بداخله
لذا حين تحين اللحظة...
على الصبي أن يموت؟
أجل، أجل،
عليه أن يموت
أبقيته على قيد الحياة
لكي يموت في اللحظة المناسبة
كنت تربيه كالحيوان البري
الذي يساق إلى الذبح
لا تقل لي الآن إنك أصبحت تهتم
بأمر الصبي
قم بحمايته
(ليلي)
بعد كل هذا الوقت؟
دائما
إذا حين تحين الساعة...
على الصبي أن يموت؟
أجل، عليه أن يموت
وعلى (فولديمور) بنفسه أن يفعل ذلك
هذا ضروري
- أين كنت؟
- خلناك ذهبت إلى الغابة
سأذهب إلى هناك الآن
هل أنت مجنون؟ لا
لا يمكنك تسليم نفسك له
ما الأمر، (هاري)؟
ماذا تعرف؟
هناك سبب يدفعني إلى سماعهم
ال(هوركروكس)
أظنني أعرف ذلك منذ بعض الوقت
وأظنك تعرفين ذلك أيضا
- سأرافقك
- لا، اقتلي الأفعى
اقتلي الأفعى فلا يبقى سواه
"سأفتح حين تصبح مستعدا للموت"
أنا مستعد للموت
حجر القيامة
كنت شجاعا جدا، عزيزي
ما سبب وجودكم هنا؟
جميعا؟
لم نغادر قط
هل الأمر مؤلم؟
الموت؟
إنه أسرع من الغط في النوم
كدت تصل بني
آسف،
لم أرد أن يموت أي منكم لأجلي
وابنك، (ريموس)...
سيخبره آخرون
عن السبب الذي مات لأجله والداه
ذات يوم، سيفهم
ستبقون معي؟
حتى النهاية
ولن يتمكن من رؤيتكم؟
لا
سنكون هنا
ابقوا قريبين مني
دائما
لا أثر له، سيدي
خلته سيأتي
(هاري)؟
لا، ماذا تفعل هنا؟
سكوت
(هاري بوتر)
الولد الذي عاش
جاء ليموت
مت فورا
لا يمكنك المساعدة
(هاري)، أيها الصبي الرائع
أيها الرجل الشجاع
سر معي
أيها البروفسور، ما هذا؟
شيء يفوق قدرتنا على مساعدته
جزء من (فوليدمور) أرسل إلى هنا ليموت
وأين نحن بالتحديد؟
كنت سأطرح عليك هذا السؤال
أين نحن برأيك؟
حسنا تبدو لي محطة (كنغز كروس)
إلا أنها أكثر نظافة
وبدون جميع القطارات
(كنغز كروس)، هل هذا صحيح؟
هذا المكان، كما يقال، من اختيارك
أفترض أنك تدرك الآن
بأنك و(فولديمور)...
مرتبطان بشيء أكثر من القدر
منذ تلك الليلة في (غودريكس هولو)
منذ تلك الأعوام الكثيرة
إذا هذا صحيح، سيدي؟
هناك جزء منه كامن في، صحيح؟
كان يعيش فيك،
جرى تدميره منذ لحظات عديدة
على يد (فولديمور) بنفسه
كنت ال(هوركروكس)
الذي لم يتعمد قط صنعه
علي العودة، أليس كذلك؟
- القرار عائد لك
- لدي الخيار؟
أجل
قلت لي إننا في (كنغز كروس)؟
أظنك إن أردت ذلك
يمكنك أن تستقل القطار
وأين عساه يأخذني؟
لإكمال الطريق
- يملك (فولديمور) عصا الأكبر سنا
- هذا صحيح
- وما زالت الأفعى على قيد الحياة
- أجل
ولا أملك شيئا لقتلها به
تتوفر دائما المساعدة في (هوغوارتس)
يا (هاري) لمن يطلبها
لطالما افتخرت بقدرتي على تحوير الجمل
الكلمات، برأيي المتواضع...
هي مصدر لا ينضب من السحر...
قادر على التسبب بالأذى
والمعالجة منه
لكنني في هذه الحال
أستبدل تصريحي الأصلي بهذا
تتوفر المساعدة دائما في (هوغوارتس)
للذين يستحقونها
لا تشفق على الأموات، (هاري)
اشفق على الأحياء
وبالأخص جميع الذين يعيشون بدون حب
أيها البروفسور، كانت حامية أمي يمامة
أليس كذلك؟
وهي عينها كما البروفسور (سنايب)
ألا تجد ذلك غريبا؟
في الواقع، إن فكرت في الأمر،
لا يبدو لي غريبا على الإطلاق
سأرحل الآن، (هاري)
أيها البروفسور؟
هل كل ذلك حقيقي؟
أو أنه من نسج خيالي وحسب؟
بالطبع هو من نسج خيالك، (هاري)
لم يجدر بذلك أن يعني أنه غير حقيقي؟
أيها البروفسور؟
ما عساي أفعل؟
"سيدي؟"
سيدي، هل تأذيت؟ سيدي؟
لا أحتاج إلى مساعدتك
لا، تعال، تعال، هيا
الصبي
هل مات؟
هل هو على قيد الحياة؟
و(دراكو)، هل هو على قيد الحياة؟
مات
من هذا الذي يحمله (هاغريد)؟
(نيفيل)، من هذا؟
(هاري بوتر)...
- مات
- لا، لا
سكوت!
فتاة سخيفة
مات (هاري بوتر)
من الآن فصاعدا
ضعوا ثقتكم في
مات (هاري بوتر)
وحان الوقت لتعلنوا عن ولاءكم
تعالوا وانضموا إلينا
أو موتوا
(دراكو)
(دراكو)...
تقدم
أحسنت، (دراكو)
أحسنت
حسنا، حري بي القول
إنني توقعت ما هو أفضل
ومن عساك تكون أيها الشاب؟
(نيفيل لونغبوتم)
حسنا (نيفيل)، أنا واثق أننا نستطيع
إيجاد مكان لك في صفوفنا
أود أن أقول شيئا
حسنا (نيفيل)، أنا واثق أننا جميعا
نتوق لسماع ما تريد قوله
- لا يهم إن رحل (هاري)
- انزل (نيفيل)
يموت الناس كل يوم
أصدقاء، أفراد العائلة
أجل
فقدنا (هاري) هذا المساء
لكنه ما زال معنا، بداخلنا
وكذلك الأمر بالنسبة إلى (فريد)...
و(ريموس)
(تونكس)
جميعهم
لم يموتوا سدى
أما أنت فبلى،
لأنك على خطأ
خفق قلب (هاري) لأجلنا بالفعل
لأجلنا جميعا،
وهذه ليست النهاية
انفجري!
- أين تذهبون؟
- لا، لا، عودوا
(لوشيوس) عد، عد وحارب
سأجذبها إلى القصر، علينا قتل الأفعى
- ستحتاج إلى هذا
- (نيفيل)
ليس ابنتي أيتها السافلة
كنت محقا...
حين قلت للبروفسور (سنايب)
إن تلك العصا لا تطيعك
ولن تطيعك أبدا
أنا قتلت (سنايب)
لكن ماذا إن لم تكن العصا يوما
ملكا ل(سنايب)؟
ماذا إن كان ولاؤها دائما لشخص آخر؟
هيا (توم)، لننه هذا القتال
كما بدأناه
معا
ضاعت بين ثيابي
إلا أنني تمكنت من العثور عليها...
وتغلبت على البعض منهم
(هاري)
لم لم تعط مفعولا معه؟
عصا الأكبر سنا؟
كانت تطيع شخصا آخر
حين قتل (سنايب)،
خال أن العصا باتت له
لكن في الواقع، لم تكن العصا قط
ملك (سنايب)
(دراكو) هو الذي نزع سلاح (دامبلدور)
تلك الليلة في برج الفلك
منذ تلك اللحظة، انصاعت له العصا
حتى...
تلك الليلة التي نزعت فيها
سلاح (دراكو)...
في منزل (مالفوي)
مما يعني أن...
إنها لي
ماذا نفعل بها؟
نفعل؟
أقول وحسب
إنها عصا الأكبر سنا
أقوى عصا في العالم
بهذه العصا، لا يمكن التغلب علينا
"بعد مرور تسعة عشر عاما"
معا
قطار (هوغوارتس) السريع
- حقيبة؟
- أجل
سترة، سأفتقدك
ها قد أتوا
أبي؟
ماذا إن وضعوني في (سليذرين)؟
(ألبوس سيفيروس بوتر)
سميت تيمنا بمديرين ل(هوغوارتس)
أحدهما هو (سليذرين)
وكان الرجل الأشجع الذي عرفته يوما
لكن افترض أنهم وضعوني هناك
آنذاك يكون منزل (سليذرين)
قد كسب ساحرا شابا رائعا
لكن اسمع،
إن كان الأمر يعني لك الكثير حقا
يمكنك اختيار (غريفندور)
قبعة الاختيار تأخذ رأيك
بعين الاعتبار
- حقا؟
- حقا
- "وداعا، أمي"
- "ليصعد الجميع على متن القطار"
- جاهز؟
- جاهز